### Приведите 5 типовых бизнес-процессов для любой предметной области (кроме интернет-магазина), а также их соответствие по CRUD.

1. Онлайн-банкинг
   Create: Создание банковского счета клиента.
   Read: Просмотр информации о балансе на счету.
   Update: Изменение контактных данных клиента.
   Delete: Закрытие банковского счета.
2. Покупка авиабилетов
   Create: Покупка авиабилетов, внесение данных пользователя.
   Read: Просмотр информации по купленному авиабилету (время вылета, город и тп).
   Update: Редактирование данных бронирования (изменение данных вылетающих особ)
   Delete: Отмена бронирования авиабилета.
3. Страховая компания:
   Create: Покупка страхового полиса.
   Read: Просмотр информации о приобретенном страховом полисе.
   Update: Обновление данных страхового полиса (добавление других людей в полис).
   Delete: Аннулирование страхового полиса.
4. Покупка турпутевки
   Create: Оформление бронирования (внесение данных о пользователе).
   Read: Просмотр информации о бронировании.
   Update: Редактирование данных бронирования (изменение данных путешественников).
   Delete: Аннулирование бронирования.
5. Мед. клиника:
   Create: Создание новой мед. карты пациента.
   Read: Просмотр информации о пациенте, его результатах анализов и тп.
   Update: Обновление данных мед. карты, добавление результатов обследований.
   Delete: Удаление данных о пациенте.


### В рамках БД "песочница" напишите след/запросы:
#### Вывести название и стоимость товаров от 20 EUR.


SELECT
ProductName,
Price
FROM Products
WHERE Price >=20


#### Вывести страны поставщиков.


SELECT DISTINCT
Country
FROM Suppliers


#### В упорядоченном по стоимости виде вывести название и стоимость товаров со скидкой в 9% от всех поставщиков, кроме поставщика 1.


ProductName,
Price * 0.91 AS Price_discount
FROM Products
WHERE
NOT SupplierID=1
ORDER BY Price ASC


#### Вывести контактные имена клиентов, кроме тех, что из France и USA.


SELECT CustomerName
FROM Customers
WHERE
NOT Country IN ('USA', 'France')




